e vamos fazer mais um teste pessoal pra gente ver aí,
se o que nós estamos conversando?
Ah tá sendo assimilado.
É claro que aí, no sistema de vocês vocês conseguem enviar perguntas, né?
Ah, com maior prazer me enviem questões me envie em perguntas, comentários.
Mas seu maior prazer eu tenho o costume de olhar várias vezes ao dia.
Eu tenho alguns cursos gravados e
e tenho, tenho sempre respondido bem rápido, todas as questões.
Mas trocar experiência é sempre algo muito gratificante. Vamos lá!
A lei Sarbanes Oxley foi assinada em trinta de
junho de dois mil e dois nos Estados Unidos.
As afirmativas a seguir dizem a respeito à Lei Sarbanes Oxley, a exceção de uma Opa.
A exceção de uma Lia,
Ah, é aplicada às empresas norte-americanas e estrangeiras,
desde que tenham ações registradas na Seth Commission Sec.
Bolsa de Valores Americana
B As empresas de auditoria passaram a ter menos
independência e menor grau de responsabilidade a tributos,
que são transferidos para os diretores das empresas C.
Os diretores,
executivos e diretores financeiros são especificamente responsáveis
por estabelecer e monitorar a eficiência dos contro
a eficácia dos controles internos em relação aos
relatórios financeiros e a divulgação de informações de
as penalidades pelo descumprimento da lei são multas
em dinheiro ou reclusão de até vinte anos.
Vamos lá a pausa no vídeo e, em seguida, a gente
corrige e vamos discutir cada item.